Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хмм. Тенбин фестивалі ертең басталады.
Барлығы қалқып бара жатқан сияқты.
Міне, бұл Ақибаның бірінші фестивалі, мияу.
Тенбин фестивалінің жоспары бекітілгеннен кейін→
Әртүрлі гильдиялар көздің жауын алатын заттар жасайды.
Шамасы.
Фестиваль болғандықтан бірдеңе жасағысы келетіндер көбірек болады.
Ах...!
Бұл мата ма? Бұл үлкен сома.
Сиқырлы дорбаға да сыймайды.
Жарты Ай Альянсы қысқы киімдердің сатылымын өткізе ме?
Сонымен қатар сән көрсетілімі болды! Ха.
Міне.
Нақты нәрсе ертең басталады, ал бүгін түн соңғы итеру!
Бұл туралы алаңдамаңыз. Crescent Moon да қайта оралады ма?
Дұрыс. Сонымен, фестиваль кезінде не істейсіз?
Дүкенді аралап көңілді боламын.
Мен жеймін! Тек жеп қойыңыз!
Акацуки-чан ше?
Ойланып қарасам, естімеппін.
Хм, онагостар не істейді?
Өтінемін~ Өтінемін~!
Бізге жұп ретінде қосылыңыз!
Широ-санды міндетті түрде шақыруым керек.
♪♪～ (Тақырыпты ашу)
♪♪~
Flashback Мен құтқарылдым, себебі мен Акацуки болдым.
Шынымен бе?
(күрсіну)
Уау!
Уау! Мен мұны істегім келмейді!
Широ-сама~. а.
Сіз қайтадан тордан шығасыз ба?
Дөңгелек үстел конференциясының құжаттары және осы дүниені зерттеу...→
Жасалу керек нәрселер өте көп...
Сіз дұрыс тамақтанып жатырсыз ба? Ұйқы туралы не айтасыз?
Мен оны қабылдаймын. Ал мен алып жатырмын.
Мен екі сағат бұрын тамақтанып, 15 минут ұйықтадым.
Бұл жақсы, бірақ...
Бұл сұралды.
Кешіріңіз. Оны әкелу үшін өз жолыңыздан шығудың қажеті жоқ →
Маған айтсаң, мен оны алуға барар едім.
Олай десеңіз, олар мүлде алуға келмейді.
Мен Широ-сама өз тамырын үйіне жақын ұстағанын естідім→
Мен де сені лагерьге көруге келдім. Сол үшін рахмет.
Тенбин фестивалі ше? Карасин мырза ынталы.
Оқиға бөлімдері де тамаша. Жас шеберден күткендей.
Широ-сама, келесі үш күнде біраз демалыңыз.
Хмм, дұрыс.
Фестиваль кезінде шулы болғаны сонша, мен ойымды жинақтай алмай қалуым мүмкін...
Олай емес. иә?
Бұл гильдиядағы достарыңызбен достық қарым-қатынасыңызды тереңдетудің тамаша мүмкіндігі.
Және! Log Horizon сонымен қатар «Дөңгелек үстел» кеңесін білдіретін гильдиялардың бірі болып табылады.
Сіз денеңізді сызыққа қойып, толқуыңыз мүмкін емес пе?
А... Мен бар күшімді саламын.
Бұл уәде, солай ма? жоғары….
Күлсін... Акацуки-чан мен Минори-чан екеуі де сүйкімді →
Мен оны көруге шыдамаймын. …бұл?
Бұл мен Акацуки-чаннан алған Акацуки-чан қуыршағы!
Алмастырушы қуыршақ...?
Шынымен! Менде осы қиял болғанша, мен үш тостаған күріш жей аламын!
Адамдар тек қызыл бұршақ пастасымен өмір сүре алмайды →
Анпан және адасулар→
Көптеген қиындықтарды жеңуге болады! →
Камисама~.
Жүрек үні Тенбин фестивалі кезінде әр жерден қозғалу қиын болатыны рас. →
Есептерді қабылдау кезінде шығармашылық →
Соңында күтуім керек...→
Минами содан бері қозғалмаған сияқты...
Шу Шу, тақсыр.
Уау!? Қайтадан қош келдіңіз...Бірдеңе болды ма?
Жоқ. Сіз қызыл бұршақ пастасын жегіңіз келе ме?
Мен мүлде дүрбелеңге түсіп кеттім.
күрсіну. Жақсы ауа-райы. Сыртқа шыққаныма біраз уақыт өткен сияқты.
Бұл рахат. иә? Жарайды ма?
Анпан бұл дүниеде қымбат.
...Мен сенің жегеніңді қалаймын. …рақмет сізге.
Уау!
Дәмді. Мен оны жегеніме біраз болды...
Не?
...Аузыңда бірдеңе бар. сурет? …рақмет сізге.
Соңғы кездері бозарып кеттің. ...Бұл дұрыс емес.
Мен көремін.
...Шу, тақсыр. Бұрын не болды?
Фестиваль туралы не айтасыз? фестиваль?
А, мен көп нәрсеге көмектесуім керек шығар.
Генриетта-сан да маған мұны істеуді өтінді. Мен көремін...
Жоқ, жоқ.
Менің мырзам кек….
Иә! …не болды?
Ертең Тенбин фестивалі, бірге тамақтанғыларыңыз келе ме?
Торт швед үстелі...?
Shiroe-san, you don't hate sweets, right?
Мен мұны оның қызыл бұршақ пастасын жеуінен білемін.
It's true that I don't hate it, but...
Кеттік, тақсыр.
This is free for both men and women!
Бұл тегін! Бұл тегін! Шықайық!
Жақсы.
Широ-сан! Раббым!
Жүрек үні Иә...
Жүрегімдегі үн Қиындыққа ұшырадым... Не істеуім керек? →
...Oh, that's right.
Хмм... Менің ойымша, бұл сәл басқаша.
Ми Нори. There's an eve festival today →
Are you doing this together?
Иә... Мен ертең Широ-санмен шығамын.→
Мен не киерімді шеше алмаймын.
Сыртқа шығасыз ба? Сол жалғыз Широ-санмен!
...Ойлап қарасам, бір аптадай болды →
Мен Широ-санның сыртқа шыққанын көрмеген шығармын.
...және сен қайда бара жатырсың? Торт швед үстелі.
Широ-сан, торт!? ...Неге тағы?
Иә... Егер мен мұны жеңсем →
Екінші күні сізді Райнезия ханшайымы ұйымдастыратын үлкен кешкі асқа шақырады.
Иә?
Широ-сан туралы барлығының не ойлайтынын білмеймін→
It seems suspicious...→
Ол шын мәнінде мейірімді адам→
Бұлай түсінбегені өкінішті→
Мен барлығының Широ туралы көбірек білгенін қалаймын.
Наруходо. Жарайды, түсінемін!
Біз ынтымақтасамыз! Үйлестіру!
Шынымен бе? Рақмет сізге!
Жүрек үні Уф...→
Өйткені, мен Минориге қысым көрсете білуім керек! →
Менің қарсыласым орта мектеп оқушысы...! →
Оларға әдетте бала ретінде қарағанымен→
Бұл ақылға сыйымсыздық Нанда. →
Қожайынның маған баладай қарайтыны ма? →
Солай ма! бірақ….
Flashback Себебі бұл Акацуки.
Жүрек үні Мырзам маған тек сырт келбетіме немесе деңгей саныма қарап қараған жоқ. →
Ол мені қандай болсам, солай қабылдады.
Жүрегімдегі дауыс Мырзам Минори екеуміз Викингтерге саяхатқа барамыз деді...→
Біз ерлі-зайыптылар болғандықтан, менің ойымша, бұл екеуміз ғана. →
Бүгін той күні болады.
Бұл жағдай болса ше? Күн!?
Жүрек үні Бұл сенгісіз! Бұл шектен шыққан! →
Әй, киім!
Не болып жатыр?
Үйіміз де жанданды.
Жүрегімдегі дауыс: Менің сүйкімді киімім жоқ...Не киемін...→
Мен көремін. Біреу үшін үйлестіру.
Қорқынышты!? Не болды?
Мен сездім... Акацуки-чан мені қазір іздеп жүр!
…оны өзіңіз таңдайсыз ба?
Жоқ, жоқ, жоқ... бұл сөзсіз қымбат. →
Бұл жақсы емес. Байланыс комитеті жағымпаздық танытпайды. →
Дүңгіршіктің орны лотерея арқылы таңдалады, сондықтан оны ұстаныңыз.
Әй, эй... жалғыз күресіп жатырсың ба?
Бұл жақсы емес.
Біздің жер кездесу орны іспетті.
Осының бәрі... Қауіпті заттар бар ма?→
Мен оны тексеру мақсатында тапсырдым, бірақ...
Бұл шектен тыс сома. Бұл дұрыс.
Жергілікті саудагерлер де бизнеспен айналысуға келеді.
Жалпы →
Фестиваль тым үлкен болып бара жатқандай сезініп тұрмын.
Ертеңнен бастап тозақ болады... А? иә?
Уау! Мен білмей тұрып.
Тану.
Ерекше немесе Бір адам? Не болды?
Мен... сәндімін! Мен оны тілеймін!
Жынды!
♪♪~
Log Horizon-тан Широ. ...және екеуің.
Иә.
Бұлай айтқаным үшін кешірім сұраймын.
Жоқ, егер солай болса...→
Бұл көп қиындық тудыратын сияқты, бірақ бар күшіңізді салыңыз.
Ха ха….
Жүрек үні...бұл нені білдіреді? иә….
Бұл жай ғана жұптар.
Жүр, тамақ ішейік.
Жүректен шыққан дауыс Үшеуміз қатыса алғанымызға қуаныштымын...
Реминисценция (Минори Акацуки)...Е, үш адам? Иә.
Мен жаңа ғана ұйымдастырушы Канако-саннан рұқсат алдым.
Квота 3 адамға 12 дана, бірақ менің ойымша, бұл қалай болады.
Түсіндім! Міндетті түрде жеңіп, финалға жолдама берейік!
Сәлем, Акацуки-сан!
…Ах.
Жүрек үні Шынымды айтсам, екі рет жеу қиын... →
Әйтеуір... Бұл не сезім... Қысым?
Акацуки-сенпай, бұл кимоно керемет. Эх...
Жапон киімі сирек, не болды?
Бұл... Мен Вафуку Комачи атты гильдиямен таныстым...→ Менің ойымша, бұл
сәйкес келмейді.
Сонымен…. Бұл мектеп бітіру рәсімі емес. Бұл стильді.
Ал... ұқыпты және әдемі, солай емес пе? Иә.
…Шынымен бе? иә! Бұл өте сүйкімді!
Минори сізге де жақсы көрінеді.
Хехе... Рахмет.
Мен Исузу мырзадан мені таңдауын өтіндім...
Солай ма?
Иә. Мен оларды әртүрлі дүкендерге апарып, алдым.
Келесі жолы менімен барғың келе ме, Акацуки-сан? …Иә.
Исузу мырза, егжей-тегжейлі айтқаныңыз сонша, мен таң қалдым.
Уау... өте дәмді. Тақсыр, тақсыр, үмітімді үзбе.
Әдемі, солай емес пе? Бұл қызықты!
Дұрыс. Бұл деңгейде мен 4-ке оңай жетуім мүмкін.
Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
...Не?
Ләззат алыңыз!
Тамақ ішетін зал емес пе?
Бұл біздің гильдиядан алынған қызмет.
Қызмет...
Мм...қазір тамақ ішейік.
Иә. Мен мұны ұнатамын.
…Дәмді! Иә, мырзам, жақсысыз ба?
Неліктен? Бұл қожайынға қызмет.
Күту қызметкерлері - бәрі!
А, мен оны кесіп тастаймын! Жоқ, олай емес...
Екеуің жындысыңдар. (Ойыншы) Бұл мүмкін емес.
Жүрегімдегі үн тып-тыныш... Солай ма? →
...Жаман. Екі адамға дейін қатысады. →
Қалай болғанда да, біз бұл жерде ешқандай шу шығармай немесе шу шығармай, жарақаттардың санын азайта отырып, шегінуіміз керек.
Мырзам. ...Тесік.
Иә!? Bokuga Tabernodeska?
Әрине, мырзам. Ах...
Жүрек үні Эх!
Қараңызшы, төгіліп кетеді. а.
Жақсы ма, мырзам? Иә...
...Широ-сан Ах! Эх...
Мынаны да жеп қойыңыз.
Бұл дәмді ме? Жақсы, бірақ жақсы.
Жүрегімдегі дауыс: Осымен бір уақытта бірнеше рейдтік бастықпен күрескен дұрыс→
Айтпақшы...
Мырза, тағы да бар! Ах!
Бұл да. Ахх!
А, бұл...
Ах! Ахх!
Жүрегімдегі дауыс: Біреу...
Сізге көп рахмет.
Кешіріңіз, бірақ мен оны төлеуге тура келді...
Мен оны жей алмадым, сондықтан мен ештеңе істей алмаймын ...
Үйге барып демалғыңыз келе ме? мырза.
Мен фестивальді тамашалауды жоспарлап едім, бірақ мен мұны істеймін...
Мына екеуі, алдымен үйге қайтыңдар.
Менің біраз аялдайтын жерім бар.
Сізге көп рахмет.
Жүректен шыққан үн... Одуванчик арпа шайы ас қорытуға пайдалы. →
Үлкен асқа қатыса алмағаным өкінішті...→
Широ-сан, сен қолыңнан келгеннің бәрін жасадың. Мен рахмет айтуым керек.
(Мереке шуы)
Гу... ауырады... →
Үш адамға шамамен 12 тұтас торт...
Аа, дұрыс.
…Швед үстелі?
Ертең де болатын шығар, сіз қалай ойлайсыз? Бұл тегін.
Керемет! Өтінемін, мені жіберіңізші!
Керемет ақпарат үшін рахмет, Широ-сенпай!
Иә.
Жүрек үні Торт залында қанша торт болады деп ойлаймын. →
Бірақ Суджирудың танымал тұлғасы бар→
Гильдияны осылай басқарасың...→
Наоцугу мен Бас Нянта менен жақсырақ→
Шынымен Ғылмас сияқты...→
Менің абыройым жоқ...→
Генриетта айтқандай, бұл фестиваль жақсы мүмкіндік болуы мүмкін. →
Мен барлығымен уақыт өткізуге уақыт табуым керек...
Мырза. шеңбер! Ол қашаннан бері сонда болды?
Қазір.
...Не болды? Әсіресе... Мен көмектесе алмаймын ...
(Мерекелік дыбыстар)
Бұл әдеттегіден әлдеқайда жанды. Өйткені бұл мереке.
Мен бұл дүниеге жаңа келгеннен бері оны елестете де алмаймын.
Ах.
...Тыныш. Мен әрқашан тынышпын.
Иә, бірақ.
Мырзам. …иә?
Сіздің мырзаңыз... тортты ұнатпай ма? сурет?
Әлде қызық емес пе?
Бұл дұрыс емес.
Кешіріңіз. Мен финалға өте алмадым.
Бұл жақсы. Минори мені қызықтырды.
Мен...
...бірақ торт соншалықты жақсы болды ма?
Оны жалғыз мен жедім, сондықтан Акацуки жей алды ма деп ойлаймын.
Мен шын мәнінде торт іздемеймін.
…Шынымен бе?
...Мен қожайынмен жүргенде әңгімені жалғастыра алмаймын.
Тіпті осылай айтсаң да... Менің ойымша, Акацуки әдетте тыныш.
Бұл дұрыс емес. Менің айтатын тақырыптарым көп.
Ал, маған сөйлесетін бірдеңе беріңіз.
Иә.
Жүрегімдегі дауыс Мен аздап дөрекі болған шығармын...
Ал, қазір айтып отырғаным... Кешіріңіз...→
Күте тұрыңыз….
Егер мұны істесең... бұл қызық болады.
...Бұл қызық па? ...Бұл қызық.
Мен...
Жүрек үні Бұл да қожайын-құл қатынасының рөлдік ойыны ма деп ойлаймын...
...Бұл дұрыс па? ...Ештеңе емес.
…Иә.
♪♪~
Не… бұл… неге….
Жүрек үні Акацуки-сан... Широэ-сан...→
Маған ұнады...→
Мен де... Широ-сан туралы...
Жүрек үні Мен сені сүйемін...
Жүрек үні: Қу! Широ-сан менікі...!
Жүрегімдегі дауыс соншалықты айлакер... Мен неге мұндаймын...→
Ауырды... осындай нәрселер...
Минори?
Мұнда не болып жатыр...→
Қандай жүз.
Туя….
...қандай болса да.
Туя Сіз білесіз... Мен... Широ-сан туралы... →
Маған ұнайды... ұнайды.
Не, сен мұны енді түсіндің бе? сурет.
Бұл ашылатын фестиваль. О, жоқ...
Үлкен аға мейірімді, қамқор, ұстаздай→
Мен саған тәнтімін.
Сіз... қайдан білесіз? Олар егіз, солай ма?
Мен де ағамды жақсы көремін.
Е. Туя да Широ-сан туралы айтып жатыр!? Чигеё!
Мен қиындыққа тап болдым. Неліктен?
Мен қозғалдым!
Бұл проблема емес. сурет.
Минори қиналған жоқ, тек қиналып жатыр.
Жарайды ма екен... Көмек көрсету мүмкін емес пе?
Иә... …Мен келісемін.
Мен қиыншылыққа ұшырадым...жоқ. Бұл жай ғана ауырады.
Мен ештеңе жоғалтқан жоқпын, ештеңе істеген жоқпын...
Мен әлі ештеңе істеген жоқпын.
Дұрыс. Иә….
♪♪～ (Соңғы тақырып)
♪♪~
Бір адамның арманы баршаның арманына айналады!
Алғы сөз алынып тасталды Құрметті көрермендер.
Бүгін Хоккайдо штатындағы Камишихоро қаласында ең жоғары температура аяздан төмен.
Менің ойымша, «Fure☆Fre» жақында бітеді→
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory